nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất là
thiền định và nâng cao sự thiền định của các con là
cách duy nhất để các con có thể phát triển, không có
cách nào khác bởi vì khi các con thiền định
các con ở trong sự tĩnh lặng, các con ở trong
trạng thái nhận biết vô niệm, khi đó sự phát triển của
nhận thức diễn ra, rồi nó mở ra
nhưng nếu các con đang suy nghĩ, giả sử
có một cái hồ và mặt hồ
hoàn toàn xáo động, không gì có thể phát triển
nhưng giả sử nó tĩnh lặng thì hoa sen
có thể mọc lên và nếu các con có thể phát triển trong đó, cũng
theo cách đó nếu tâm trí các con bị xáo động
và sự phát triển của các con chưa hoàn toàn
biểu lộ ra thì đó là một
vòng luẩn quẩn rằng các con bị xáo động và
sự phát triển của các con bị cản trở, rồi các con lại
bị xáo động, sự phát triển của các con bị gián đoạn, vì vậy
cách tốt nhất là hãy thiền định, khi
các con thiền định, sự xáo động này sẽ
lắng xuống và sẵn sàng lắng xuống
sự phát triển của các con sẽ diễn ra sau khi
thiền định, các con sẽ cảm thấy chắc chắn rằng các con
đã vượt qua rất tốt
các con đã phát triển dù ở đâu, nhưng để được như vậy
điều cần làm là phải rất trung thực, các con không thể
ép buộc người khác trung thực, đó là một
điều các con không thể làm, các con phải trung thực
với chính mình, các con không được đạo đức giả, các con
phải tự mình thấy rằng bất cứ điều gì
các con đang làm là vì lòng nhân từ của các con
đó là vì lợi ích của các con và các con phải
làm điều đó bởi vì nó tốt cho các con để
bắt đầu và sau đó là vì lợi ích của
nhân loại, chúng ta đang làm vì lợi ích của
nhân loại, bây giờ một số người đến
lần đầu tiên sẽ có rất nhiều
nghi ngờ vì bản ngã, họ có rất nhiều
nghi ngờ vì bản ngã, làm sao có thể như vậy
làm sao có thể thế này, ý Ta là đủ mọi loại
điều họ hỏi, bây giờ các con phải nói rằng
trước hết các con hãy phát triển bên trong mình, các con
phát triển sự khai ngộ của mình, ánh sáng của các con
chưa đủ, chỉ trong ánh sáng thì
không có nghi ngờ gì, giả sử trong bóng tối các con
nghĩ rằng
cái bàn này không có khăn trải, không sao cả, các con
có thể nghĩ bất cứ điều gì các con thích, nhưng khi
có ánh sáng, các con sẽ tự mình thấy rằng có
một tấm khăn trải rất đẹp trên mặt
bàn này, cũng theo cách đó, điều đó xảy ra với chúng ta
rằng chúng ta phải đạt được một trạng thái và khi
chúng ta đạt được trạng thái đó thì không có
câu hỏi nào, không có nghi ngờ nào, không có
gì cả và các con trở nên đầy năng lượng, nó
là một điều đồng thời, nó hoạt động ngay khi
các con đạt được điều gì đó, nó hoạt động
khi nó hoạt động thì các con sẽ bị thuyết phục
nó là vậy, Ta phải nói rằng đó là một điều rất đẹp
một chuỗi mới bắt đầu bên trong các con và
rồi các con thực sự bắt đầu thưởng thức niềm vui sướng của mình
của chính mình trong những điều kiện hỗn loạn nhất
mà thế giới này đang có ngày nay, vì vậy vào
thời điểm đó, một sự tĩnh lặng sẽ đến
bên trong các con khi có bất kỳ
khủng hoảng nào, ngay lập tức trở nên vô cùng
tĩnh lặng nhưng đây lại là một trạng thái
cần đạt được. Vì vậy, bây giờ nếu có điều gì đó
khiến các con buồn bực hoặc làm các con
không vui, hãy cố gắng đạt đến điểm đó, cái
trục chỉ có sự tĩnh lặng và sự tĩnh lặng này
sẽ khiến các con thực sự mạnh mẽ
bởi vì sự tĩnh lặng này không chỉ là của riêng các con
khi các con ở trong sự tĩnh lặng đó, các con đang ở trong
sự tĩnh lặng của vũ trụ, sự tĩnh lặng của
vũ trụ và sự tĩnh lặng của vũ trụ
hoạt động vì các con, các con đang kết nối với
năng lượng vũ trụ đó, chúng ta có thể gọi nó như vậy, nó
còn hơn thế nữa, đó là Sức mạnh Thiêng liêng, Ta nên
nói là Sức mạnh Thiêng liêng đang hoạt động trong toàn bộ
vũ trụ nữa. Vì vậy, nếu các con chỉ cần trở nên
tĩnh lặng bên trong mình, hãy biết rằng các con đang
ngự trong vương quốc của Thượng đế, nó giống như
thế này
khi, giả sử các con có được vinh dự lớn lao
trở thành một vị vua, rồi các con bước đến
ngai vàng của mình và các con ngồi xuống, nhìn xung quanh
và các con cảm nhận được sự tĩnh lặng của trạng thái
rằng bây giờ các con là vua. Sự tĩnh lặng này
là dấu hiệu cho thấy các con chắc chắn
chắc chắn rằng bây giờ các con đang tiếp xúc với
Đấng Thiêng liêng. Các con tĩnh lặng vì
Đấng Thiêng liêng sẽ chăm lo mọi thứ
các con không phải làm gì cả, chỉ cần giữ
tĩnh lặng nhưng không phải gượng ép, đó lại là một
trạng thái. Hãy xem, nếu có bất kỳ sự hỗn loạn nào xảy ra, bất kỳ
vấn đề nào xảy ra, đột nhiên sự chú tâm của các con
sẽ nhảy vào sự tĩnh lặng đó
và một khi các con nhảy vào sự tĩnh lặng đó, các con
đang tiếp xúc với toàn bộ
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này. Và khi Ta nói
về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, chúng ta vẫn không
hiểu nó là gì, nó có nghĩa là gì. Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
của tình yêu này có phải là một loại
năng lượng nào đó trôi nổi xung quanh hay là
một dòng sông nào đó hay một loại
ete nào đó
nó là sự hoàn chỉnh, là toàn bộ
thực tại
các con